IMPLEMENTACIÓN DE UN DAC (BluePill no cuenta con DAC)
-----------------------------------------------------
    Generar una salida PWM + filtro pasa bajos. Tener en cuenta la frecuencia 
    del PWM y la frecuencia de corte del filtro para la tasa de bits máxima del
    PWM en nuestra placa BluePill. A su vez la salida este MCU tiene una salida
    lógica de 3.3V, por lo que el filtro deberá tener una ganancia, dependiendo
    de la Vgs Threshold del mosfet
    SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
                    Se utiliza un Filtro Activo tipo Bessel de 2do Orden con una 
                    ganancia de 1.51
            http://sim.okawa-denshi.jp/en/OPseikiLowkeisan.htm

Manejo de un LCD [ HECHO ]
-------------------------
    Se usara un lcd de un Nokia 3310

Control de el mosfet que activa el Cooler Fan, driving
-----------------------------------------------------
    Como la salida lógica del STM32 es 3.3V, tendría que cambiar este IRF540N 
    por un 2N7002, por ejemplo. Revisar cuanto consume el cooler!!!
    SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
            Se implementa un driver simple mediante un transistor NPN
            https://www.laboratoriogluon.com/controlar-mosfets-de-potencia-irfz44n-con-3-3v/


Sensores de Tensión de la Batería
---------------------------------
    Se utiliza un divisor resistivo

    SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
                            Para calcularla see toma el valor de la tensión a 
                            1V y luego para calcular la V se utiliza la 
                            relación:
                                        V = ADC_V_ACTUAL / ADC_1V

Sensor de corriente ASC712
--------------------------
    La tensión de salida (Vout) del ACS712-05B se puede calcular utilizando la
    siguiente fórmula:

        Vout = Vcc/2 + (Sensibilidad x Corriente)

    donde Vcc es la tensión de alimentación del sensor (que es de 5V en este caso),
    Sensibilidad es la sensibilidad del sensor (que es de 0,185 V/A para el ACS712-05B) y 
    Corriente es la corriente que se está midiendo.

    Si asumimos que la tensión de alimentación es de 5V, la fórmula se convierte en:

        Vout = 2,5V + (0,185V/A x Corriente)

    Para una corriente de 5A, la tensión de salida sería:

        Vout = 2,5V + (0,185V/A x 5A)
        Vout = 2,5V + 0,925V
        Vout = 3,425V

    SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
                            Se toma el valor de la corriente a 0A y luego como 
                            referencia, la de 1A. Luego para calcular la I se
                            utiliza la relación:

                            I = (ADC_I_ACTUAL-ADC_0A) / (ADC_1A-ADC_0A)

Sensor de Temperatura LM35
--------------------------
    Rango de salida: de 0 a 1.5V máximo, en la configuración básica (2 a 150ºC)
            NO haría falta un convertidor de niveles 3.3 a 5V
            http://www.ocfreaks.com/interfacing-lm35-sensor-lpc2148/

Interrupciones del PWM cuando se usa tone()
-------------------------------------------
    Al invocar la función tone() de Arduino y mientras se tiene activa otra 
    salida PWM, se observa que se produce una interrupción en la salida de 
    dicho pin.
    
    SOLUCIÓN:
            Se implemento una función tone() personalizada, utilizando el TIM2,
            canal 2, perteneciente al gpio PA1

Interfaz
--------
    Estando apagado(a la espera)
        Mostrar la corriente de Carga deseada
    
    Estando encendido
        * Mostrar de alguna manera (por presión larga del botón, por ejemplo), 
          la corriente de salida seleccionada
        * Posibilidad de modificar dicha corriente de salida

        SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
                                Al girar el Encoder, se modificara
                                automáticamente el nuevo Setpoint. No hace
                                falta presionar el botón. Por ahora :|

EEPROM
------
Guardar el ultimo valor de corriente utilizado. De este modo en la próxima 
encendida ya podemos recuperarlo fácilmente.

    Se utilizará la implementación de Arduino, EEPROM.h
    

Salida PWM múltiple para el control de dos mosfet
-------------------------------------------------
    La idea es poder extender el rango de corriente de salida, pero por la 
    utilización de dos MOSFET de modo que la corriente quede divida y por lo 
    tanto cada uno calentara menos

    SOLUCIÓN IMPLEMENTADA:
                            Se utiliza dutycyle fijo en el segundo MOSFET, a la
                            mitad del setpoint.
                            ampereSetpoint = dutyCycleToAmpere(dutyCycle);
                        Output2 = ampereToDutycycle(ampereSetpoint/2, MOSFET2);

Ver estado de la Tensión de Entrada
-----------------------------------
    Esto es para no arrancar el PID si todavía no se conecto la BATERÍA/FUENTE
    Si el PID se sigue calculando en ausencia de Tensión, cuando conectamos la
    batería, la carga consume el máximo ya que estuvo intentando subirla, 
    máximo PID.

Pulsación larga para reiniciar parámetros
-----------------------------------------
    Una pulsación larga me reinicia los contadores de Tiempo, Wh y mAh

Alarmas por caída en la fuente a testear
----------------------------------------
    Indicar si la fuente cae demasiado, por debajo de un 15% por ejemplo, en su
    tensión de salida. Esto para indicar la calidad y si cumple con los 
    parámetros de salida indicadas.

dutyCycle a Amperes
-------------------
    Cuando se setea el nuevo setpoint por medio del encoder, la conversion 
    debería ser en función del ACS712?????

    selecciono corriente -> convierto a ADC -> convierto a dutyCycle

Agregar Modos de funcionamiento
-------------------------------
    Por ejemplo:
                Corriente constante por un determinado Tiempo
                Watts constantes
                Medición de mAh de una batería
                Reacción frente a pulsos de corriente, para ver si cae la Vin

    En Modo Potencia constate, que debería hacer?:
        * Configurar el *encoder* para tener nuevo rango de limites
          Si considero que voy a medir un máximo de 100W y con una resolución
          de 0.1W, por ejemplo, entonces mis limites serian de 0 a 1000.
        * Modificar la variables de control dependiendo del tipo de MODO
          seleccionado.
          Ahora el Input seria la tensión y corriente (potencia) leídas en cada
          ciclo. A su vez el Setpoint sera la Potencia deseada. En tanto el 
          Output seguirá siendo dutyCycle ya que es el único parámetro que se 
          puede controlar para controlar la corriente.
          Tener en cuenta que en este caso variaran tanto la tensión como la
          la corriente al mismo tiempo(en el mejor de los casos solo variara 
          uno, dependiendo del tipo de fuente). Por lo que el Setpoint deberá 
          ajustarse continuamente ya que solo podemos controla la corriente.
        * Modo Inteligente (Prueba de carga)
          Con este modo se intentaría comprobar el valor de corriente máxima
          entregada por una fuente.
          En dicho modo se debería ir subiendo, desde 0 por ejemplo, la
          corriente hasta que veamos que la fuente cae por debajo de un 10/15% 
          de su valor nominal

Formas en que se muestra la Corriente [HECHO]
-------------------------------------
    Para corriente menor a 1A, 1000mA, se debería mostrar otra escala

        por ejemplo: en lugar de mostrar 0.15A se debería mostrar 150mA


Notificación cuando se conecta/desconecta la fuente/batería estando Menu activo
-------------------------------------------------------------------------------
    Resulta molesto la notificación de "No battery" cuando se ingresa a la
    configuración.
    En caso de ingresar al Menu, debería inhabilitarse las notificaciones hasta
    que se sale de dicho Menu.

        Solo voy a mostrar la notificación de Batería desconectada, cuando no
        este dentro del Menu

Limite inferior, V min, de descarga
-----------------------------------
    El limite inferior de descarga es para no dañar las baterías, ya que si
    bajan por debajo de 2.7V, por ejemplo, podrían dañarse.
    También si se quiere poner otro limite seguro de caída tensión, en fuentes
    o baterías.

        Al iniciar, girando el Encoder seleccionamos para setear la V min o la
        Corriente de Carga. Para configurar el parámetro deseado hacemos un
        click, corto, movemos el encoder para setear el valor y por ultimo
        hacemos otro click corto para volver a la selección de configuración.
        Una vez seteado los dos parámetros o solo el deseado, hacemos un click
        Largo para continuar y arrancar el proceso.

        En caso de NO querer modificar ninguno de los parámetros en el arranque,
        solo basta con hacer un Click Largo y ya podemos iniciar el proceso 
        normalmente.
        
        Si quisiéramos modificar la V min cuando el proceso ya esta en 
        funcionamiento, solo debemos entrar al Menu, con Doble click, y ahi
        vamos a  "Configurar" y seleccionamos "V mínimo" para modificarlo.

        Al iniciar, ya configurado los parámetros iniciales, o no, y estando el
        proceso apagado, se mostrara los limites configurados de Tensión y
        Corriente en colores invertidos.

Interfaz simplificada [NO IMPLEMENTADA]
---------------------
    La idea es hacerla lo mas simple posible, que para activar la Carga, la 
    idea es que la misma tenga la menor cantidad de pasos. Por ejemplo:

        Arranca y muestra la Corriente en negrita, signo de que ese parámetro
        se puede modificar. Caso contrario, girando hacia la derecha, me cambia
        hacia otro parámetro. Por ejemplo la secuencia:

            ...->Corriente->mAh->Wh->Tiempo->Tensión de corte->Corriente->.....
        
        Si giro hacia la izquierda, estando resaltado el parámetro que quisiera
        modificar, comienza a parpadear (cambiando Negro sobre blanco a Blanco 
        sobre Negro), se habilita para modificarlo.
        Luego si el parámetro esta en el valor deseado, solo con hacer un click
        corto ya quedaría seteado.

        Finalmente para arrancar el proceso hacemos un Click, suponiendo que 
        los parámetros ya están en los valores deseados.

        En caso de Iniciar y querer usar la configuración por default, solo 
        bastaría con hacer un Click para que se inicie.

        En caso de ya estar en funcionamiento el proceso y si se quisiera 
        modificar algún parámetro, solo bastaría con hacer un Doble Click para 
        ingresar al Menu y desde ahi modificar lo deseado.